loved, time carribean, long read, great time setbacks endure, yes hour wait check in.. big deal paradise, friendly staff language barrier difficult hey just fine, great food tried restaurants uniqueness, try speak spanish staff love mean mere hello rum cokes, contrary heard ate meat salads fine, got ta love bars eh, late night snacking pizza taco stand mangu know, far hotel goes great staff great food booze flowing flowing clean hot water clean towels u leave tip maids leave flowers fold towels swan sort animal, way michael jackson playing nights yeah check pretty solid, suggest signing couple tours outside resort, air canada rep set bunch tours bunch meeting bunch tours outline able choose ones like sign, there__Ç_é_ probably gon na guy mr. happy happy man calling u family good deal u yadda yadda, atv/dune buggy/ horseback rental, hey dune buggies think great not lets kill, umm not ghetto set-up ever.. machines pretty falling apart, guides machines wheel fell just started, stupid guys rolling quads getting stuck sand really cool cruz caribbean ocean dunebuggie kids running waving yelling good way country, note n't afraid guys semi-automatic machine guns protection really, intimidating wave smile big smile wave, dunebuggies little expensive worth bring spf 50 gets little warm, booked tour called tropical storm tour supposed romantic sunset lobster dinner.. small 20 person catamaran, real tropical storm mean forget sunset.. waves.. dark clouds pissing rain cold, no rum cheer, stopped diving fish body hits warm water u cheer right, not believe eyes tropical fish swimming, awesome staff.. bunch younger dominican guys girls.. dominican montreal, diving fish unreal, knew sky__Ç_é_ parted sun came dancing boat, arrived natural swimming hole water warm 4 feet deep miles, just sand star fish floating bar including staff indulged game volleyball drunken ball air, fun, buddy ended having flex guy staff great picture flexing shirts, end went great lobster dinner great little place. cant remember sooo good, jellyfish think friendly parrots shoulders point, got free bottle mumajuna liquid home pictures awesome, say yes tropical storm tour, signed swimming nerf sharks stingrays, great experience ts tour n't wait, boy wrong, packed boat like sardines huge boat tones ppl just packed, water try getting kicked head scraped ppls flippers, gong, packed small cages sharks rays, not fun time not suggest going marinarium tour, stay away, final trip outback safari, great time, best driver guide company, hose louis driver raphael guide, great way people live, saw coffee bean farm chocolate coffee able coffee beans, got schools hospital clinics lots little kids cute really poor, bring stuffed toys kids happy receive cool gift, drinking tour bus cruzing country jungle fruit trees animals, awesome time, got body boarding beaches awesome time, market beach awhile people really annoying trying sell stuff cheapie cheapie friend friend canadian ahh cheapie cheapie, try make downtown corner bar beers.. n't speak english does n't matter, cerveza por favor, sorry long hope enjoyed review/ little story, say great place travel great resort, oh yeah friday saturday got ta hit mangu disco bar.. packed great times, divertirse emborracharse,  