depends expectaions husband received low price wyndham visit resort 2 hour timeshare presentation, accepted offer glad did, prior going rio mar read reviews trip advisor, positive negative, hoped best prepared worst, conclusion post correct depends expectations positive negative experience away trip, husband like travel travel budget, typically stay low costs money spend excursions.here saw hotel no pro cons just facts:1. staff friendly helpful spoke terrific english2, room step standard hotel not fancy, big bed great ac tub drained slow not clogged reviewstated fridge did not work reviews stated cost 25 use did n't ask, everthing clean stain towel, just threw towel corner did n't use, 3. maid service did great job cleaning room day3, pool great adultpool activity pool, huge plus 4, beach understanding puerto rico does not ahve white sand beaches, sand hotel brown soft, debris ocean sand ike passing north casued, wave rough ike passing north.5, lounge chairs lounge chairs avialable pool beach, shaded palm trees open sun, cabanas available rent, 6. food/drinks got drinks tiki bar night, 10 tropical drink, headed walmart day got drinks snacks cooler, saved alot money, told no cooler policy pool did not problem cooler beach, ate pizza bakery 10 personal pizza not good, ate bagel good bakery, 5, plenty places area eat, fast food chains local restaurants, enjoyed la parella aka kiosk 2 loquillo beach, restaurants resort resort prices.7, attire casino requires collared shirt men, resort restaurants require slacks men, 8. casino fun took waitress bring drinks free playing 9. transportation/parking 30 person way hotel/resort, plan things resort rent car cheaper, easy drive island, spanish poor managed read signs, self parking 15 day, valet 20 day, self parking easy, 10. excursions resort offers excursions twice price local companies, 11. extra fees check taxes/fees pay check, careful phone calls, phone calls various venders nearby areas ended long distanse, 2.00/minute, including phone calls additional 50.00 pay check, 12. timeshare presentaion excellent experience, nice sales rep. gave great information, said no gave no pressure, 13. night life aside casino not lot, laid quiet resort.overall good experience, not 5 star resort, know going, stay not need lavish things, need pampered spoiled not, not need spoiled want relax palm tree day bed early night try rio mar,  