secrets just got secrets punta cunta wife april 1 april 8th facts, 1. ride airport 1 hour 15 minutes bus 60 carlos driver intent setting new land speed record buses curious seat belt, 2. bugs did n't vitamin b tablets desk help replel mosquitos saw, 3. rooms building 4 garden view room clean air conditioning worked cable tv, thing shocked not read review left channels playboy channel, 4. tips did tip day extent believe improved level service especially came maid bar service mini bar re-stocking 7 days 100.00 note 5 inclusive tipping staff great way getting good service unfortunate people make 200.00 month work 11 day 12 hour shifts work weeks 3 days, 5. food waited line eat nice breakfast somewhat disappointing omelets thing cared felix did excellent job went way learn remembered day bacon quite different fresh fruit especially watermelon sick day, lunch pleasure day standing rib roast day fresh ham following day prime rib turkey fish kabobs best meal day, served hot dogs french fries onion rings bars, did dominican cooking school lunch twice interesting little bland, ncaa final finals beach party nights game big screen tv cooked hamburgers chicken pork kind sausage neat watch game beach, spit chicken raw, dinner ate steak place okay wrote cooked carrots awlful correct tried mexican night somewhat disappointing wife chicken covered sort black sauce terrible beef small portion, tried mediterean went twice liked best surf turf times quite good, note serving sizes n't afraid ask extra portion lobster steak wo n't say no, far food goes wife 5 inclusive resorts rate secrets middle, 6. entertainment late shows pretty good piano player act dinner ca n't rate disco, 7. bars problem getting beer bars main lobby miller bud products ask tipping really helps, outside bars soft serve ice cream want party popular place swim bar, 8. ocean wow, rough does'nt properly explain insane probably better tried boogey board needed lawyer help disclaimer form sign order board, signed born away spent 20 minutes getting tossed direction constat waves, undertow instense meets coming waves huge crash, 9. pools calmer probably best pools seen main pool meanders maybe 200 yards relaxing problem getting chair pool rafts available pool staff not allowing pool, 10. activities pool staff did water excercise volleyball water polo did pool activities spanish lessons dance lesson were'nt pushy respected privacy, luciando friendly answered questions, overall evaluation, secrets excellence punta cunta cost 1/3 inclusives m not really sure received 1/3 n't high expectations wo n't disappointed high expectations disappointed,  